Revisão:

Mobile:

→ sistema interativo

→ portátil 

→ economia de energia

Dart:

Linguagem orientada a objetos

Flutter:

Framework mobile

Processador:

- GPU
- RAM
- IA

Câmeras:

- Android com mais “resolução”, porém menor qualidade, porém focado em maior desempenho
- Apple, com menos “resolução”, porém maior qualidade por escolher melhor seus fornecedores e focar em fotos/vídeos/edição

Evolução dos celulares:

1973 → Motorola (O primeiro celular)

Motorola DynaTAC 8000x (tijolão)

Martin Cooper - Criador do primeiro celular 

Levou 10 anos para ser lançado comercialmente → 1983

Preço supervalorizado 

A média do sálario do Americano era de 500 a 600 doláres mensais

Vendido por quase 4000 doláres

2002 - Popularizou no Brasil.

2007 - Lançou o primeiro Iphone - Steve Jobs.

A technologia touch foi patenteada pela apple

2008 - Lançado a primeira versão do Android.

2017 - IA dentro do processador

System on a Chip - todo o sistema dentro de uma peça só, componente, processador
